Lorsque le joueur lance le jeu pour la première fois, il incarne Éris.
Cependant, dès le début de son aventure, des personnages lui feront remarquer
qu'il n'est point Éris. En réalité, le joueur à pris la place de Éris et
possède son corps.

Alors qu'il continue son périple, le joueur pourra remarquer que son reflet dans
les miroirs ou les points d'eau ne correspond pas toujours avec son corps :
lorsque le joueur regarde dans une autre direction, le reflet le fixe.
Le joueur est par la suite sujet à de nombreux rêves étranges, où une personne à
l'apparence identique à la sienne lui affirme être la véritable Éris, et demande
à récupérer son corps.

Il se révèlera que le joueur puisse également communiquer avec la personne se disant
la véritable Éris par l'intermédiaire des reflets. La "vraie" Éris fera alors voler
un miroir de poche au joueur afin qu'ils puissent rester en communication.

En réalité, cette personne n'est pas la véritable Éris, cette dernière étant décédée.