Lorsque que le programme reçoit une phrase, il la sépare en mots qu'il place dans
un tableau. Pour le programme, il s'agit d'un mot différent (et donc d'une nouvelle
case dans le tableau) dès que l'on rencontre un espace (on split sur le caractère ' ').
Le problème est qu'il existe des mots qui comprennent un espace, comme "la quelle",
et beaucoup d'autres. 

On souhaite que ces mots soient considérés comme un mot et non comme deux.
Comment procéder ?

Pour remédier à cela, avant de séparer la phrase en mots, on repère des modèles, qui
correspondent à ces mots comprenant un espace. Lorsque l'on trouve un de ces mots
dans la phrase, on remplace l'espace ' ' par un '$', afin que celui-ci ne soit plus
considéré comme un séparateur de mot. Au moment d'ajouter le mot dans une case du
tableau, on remplace tous les '$' par des ' '.

Problème résolu. Les mots comprenant un espace ' ' sont correctement traités.