Lorsque le programme reçoit une phrase, il considère que le caractère ' correspond
à une contraction devant une voyelle (t' → te dans "je t'aime" → "je te aime").
Il considère donc le caractère ' comme un séparateur de mot.
Le problème est qu'il existe des mots qui comprennent des ', comme "aujourd'hui".

On souhaite que ces mots soient considérés comme un seul et non comme deux.
Comme procéder ?

Pour remédier à cela, avant de séparer la phrase en mots, on repère des modèles, qui
correspondent à ces mots comprenant des '. Lorsque l'on trouve un de ces mots
dans la phrase, on remplace le ' par un '§', afin que celui-ci ne soit plus
considéré comme un séparateur de mot. Au moment d'ajouter le mot dans une case du
tableau, on remplace tous les '§' par des '.

Problème résolu. Les mots comprenant des ' sont correctement traités.